Hikigaya... hâlâ bir isteğin daha var.
Benim isteğimi... dinler misin?
Tamam. Anlat bakalım.
Uzun bir sessizlik oldu.
Birisi, bunun uzun bir hikâye gibi göründüğü için olduğunu söyledi.
O sözü söyleyen ben olabilirim.
Kısa bir süre bile olsa, umut ışığı hiç güçlenmedi.
Sadece kesin bir cevabın felaketle sonuçlanacağını biliyordum.
Eğer yüksek sesle söylenmezse, kimse anlamaz.
Söylense bile, anlaşılmayacak.
İşte bu yüzden yüksek sesle söylenmeli.
O seçimin pişmanlık getireceğini bilsen bile.
Çünkü dürüst olmak gerekirse, istemediğim tek gerçeklik soğuk, acımasız ve üzücü olanı.
Bu çok güzel.
Ah, evet!
Bir sürü farklı çanta ve renkli maskeleme bandı aradım!
Renkli "Namaste?" Bu Hindistan'da bir tür selamlaşma değil mi?
Dinliyor musun sen? Açıkça maskeleme bandı dedi.
Düzgün bir selam bile vermeyen biri için oldukça gereksiz bir bilgi.
Aptal olma. Basit bir selam, bir sohbet ortamı yaratabilir, değil mi?
Selamlaşma standartları temel bilgidir.
Selam vermek senin için sohbet sayılıyor, değil mi?
Evet. Bu yüzden mümkün olduğunca az yapmaya çalışıyorum.
Hikki, bu gerçekten kötü.
Tadı konusunda hiç güvenim yok ama elimden geleni yaptım...
Evet, bunu anlayabiliyorum.
Değil mi? Bana böyle demiştin. Çaba gösterdiğimi belli ediyorum!
Yukino'nunkinden tamamen farklı.
Sana nasıl anlatabilirim ki?
Biliyor musun, bir şeyi merak ediyordum...
Neden ikiniz de lezzetli kurabiyeler yapmaya çalışıyorsunuz?
Şey, bilirsin. Erkekler basittir.
Onlarla konuşsan bile yanlış anlarlar,
ve sadece ev yapımı kurabiye almakla mutlu olurlar.
Bu yüzden sorun yok!
Elimden geleni yaptığını bilirse, bu onu mutlu etmez mi?
Bu sana da işe yarar mı, Hikki?
Bunu hatırlıyor musun?
Ş-şey, belki. Hatırladım mı, yoksa unutamadım mı emin değilim.
İlk başta biraz şaşırmıştım.
A-ama, sen hep böyleydin zaten, Hikki,
ben de alıştım artık.
Doğru, beklentilerin hep
altında kalıyorsun.
Bu doğru!
Şey, bence bu sadece
bana özel bir şey değil ama.
Aynısı senin için de geçerli, değil mi,
"Ben-Yapmam" Hanım?
Bu şüpheli lakaptan ne
kastettiğini açıklar mısın?
Y-yani, bir bakıma biraz
havan oluyor, Yukinon.
Havalı olan sen değil misin?
Bu doğru değil!
Ben değilim!
Evet, öylesin.
Hayır, değilim!
Kar yağması durdu.
Doğduğum gün kar yağdığını duymuştum.
Bu yüzden adım Yukino. Basit, değil mi?
Ama harika, güzel bir isim.
Evet... Güzel bir isim.
Teşekkürler.
Annem seçmiş.
Yine de bunu ablamdan duydum sadece.
Yukinoshita, bize kendinden bahseder misin?
Sorarsan anlatmamda sakınca yok.
Hep beklemek daha iyi olur diye düşünmüştüm.
Şu ana kadar bize azar azar
bir şeyler anlattın zaten.
Yuigahama. Bana ne yapmak istediğimi sormuştun,
değil mi? Ama gerçekten bilmiyorum.
Uzun zaman önce, yapmak istediğim
ve yapmayı istediğim şeyler vardı.
Ha? Yapmayı istediğin şeyler mi?
Babamın mesleği.
Ama bu...
Doğru. Bir ablam olduğu için,
buna ben karar veremem.
Annem her zaman kararları veren oldu.
Uzun zamandır,
annem her şeye karar veriyor...
Ablamı bağladı,
bana da sadece istediğimi yapmamı söyledi.
Bu yüzden nasıl davranacağımı
bilmiyordum.
Hâlâ da bilmiyorum.
Yukino, kendi kimliğin var mı?
Tıpkı ablamın dediği gibi.
Bu konuda konuşmamı dinleyen
ilk kişi sizsiniz.
Anlıyorum.
Sanırım annem ve babam daha önce ima etmişlerdi.
Yine de doğrudan söylediklerini hatırlamıyorum.
Belki de kız kardeşim ailemi devralacağı içindi.
Haruno?
Böyle bir şey söylediklerini sanmıyorum.
Onun kişiliğinin nasıl olduğunu biliyorsun.
Ah, anlıyorum.
Ama ona doğrudan söylemeleri gerekirdi.
İstemese bile...
Belki de onunla konuşmadıkları için
doğru cevabı duymaktan korktular.
Bu yüzden önce onunla konuşup
doğrulamam gerekiyor...
...sonraki sefer, kendi kararımı vereceğim.
Biri söyledi diye yapmayacağım,
ama düşünüp kabul ettikten ve vazgeçmeye
karar verdikten sonra yapacağım.
Sadece bir ricam var.
İkinizin de bu süreci sonuna kadar
gözlemlemenizi istiyorum.
Tek isteğim bu.
Sanırım cevabın buydu, Yukinon...
Yanılıyor olabilirim ama...
Öyleyse o halde...
Ama, ben...
Kendi başıma başarılı olabileceğimi kanıtlamak istiyorum.
Bunu yapabilirsem, o zaman gerçekten başlayabilirim.
Gerçekten... başlayabilirsin...
Evet. Eve biraz döneceğim ve bu konuyu
en baştan konuşmaya başlayacağım.
Bunu cevabın olarak kabul edebiliriz, değil mi?
Bunda yanıldığını düşünmüyorum ama...
Denemenin ne zararı olur ki, değil mi?
Evet, anlıyorum. Bu da bir cevap sayılır.
Teşekkürler.
Hadi gidelim.
Şu bildiğin kişi hâlâ orada mı?
Olabılır.
Bak, Yukino gelmiş.
Abla...
Hoş geldin!
İçki mi içiyordun?
Yani, biraz. Sadece bir yudum.
Daha önemlisi, bu geri döndüğün anlamına mı geliyor?
Evet.
Seninle konuşmam gereken bir şey var.
Günaydın.
Hey.
Tamam...
Nasıl görünüyor?
Şey... Daha kötü de olabilirdi.
Bu noktada, istemeye istemeye de olsa
bunu yapmak zorundayım.
Zaten her şey dünkü testle
belli oldu.
Mülakatından sonra birlikte
bir şeyler yemek ister misin?
Oh, kulağa hoş geliyor.
Öyle değil mi?
Evet, evet!
Abim yemeği öderse, motivasyonum
artar, hi hi hi!
Bu laf bana tonlarca puan
kazandıracak, hi hi hi!
Sana yemek ısmarlamıyorum
ve bu hiç de puan kazandırmadı.
Yani, kız kardeşimle bir randevu olsaydı.
En azından yemeği ödeyebilirdim.
Hm. Aslında, buna randevu diyorsan,
kesinlikle gitmek istemem,
ama hem yemeği hem de ulaşımı
sen ödüyorsan, idare ederim.
Ah, şu ciddi ifadeni bırak artık!
"İdare ederim" de ne demek?
Yani aslında yapmak istemiyorsun, değil mi?
Böyle şeyleri sadece sana söylüyorum,
o yüzden sorun yok, değil mi? Hoşuna gitmiyor mu?
Iy, yine o tuhaf tavrını takındın.
Neyse, ben gidiyorum.
Tamam, sonra görüşürüz.
Miraiya Kitabevi
Tanıdık genç kızlar denince,
Keika Kawasaki geliyor aklıma.
Ve onu şımartan biri denince,
aklıma... tabii ki, şu Kawa-falan geliyor!
Vay canına, bu da ne? Çok tatlı!
Bir ısırık ister misin?
Evet!
İşte bu yüzden seni seviyorum, Hachiman!
Evet, evet, biliyorum.
Ama erkekler bu tür rahat dokunuşları
hemen yanlış anlar,
o yüzden başkasına yapma, tamam mı?
Tamam! Sadece sana yapacağım, Hachiman!
Vay canına, bu kız çocuksu çekiciliğini
bir terörist gibi kullansa,
bir erkeğin kalbini çekecek
o güçlü kelimeleri çoktan bilirdi!
Bu çocuk korkutucu!
Vay, ona ne öğretiyorsun sen?
Ve bu biraz sorun teşkil ediyor.
Ha?
Daha öğle yemeğini bile yemedik.
Ah.
Uhh...
Tamam, bölelim. Ama kız kardeşine söyleme. Şşş...
Doğru! Bu bir sır! Şşş!
İkinizi de görüyorum.
Yine de onu şımartma ama.
B-ben yapmıyorum, ara sıra böyle yapmak sorun değil.
Ara sıra dediğin senin için her zaman demek, değil mi?
Bunu her zaman yaptığımı sanmıyorum. Bunu özellikle Keika için yapıyorum.
Komachi için de.
Hiç sadakatin yok, ha?
Off! Gerçekten kızları anlamıyorum!
"Neden kızgın olduğumu biliyor musun?" gibi bir şey beni mahvediyor.
Kavga etmeyin.
Kavga etmiyoruz. Bu tarafa dön, Keika.
Erkek kardeşin de üniversite sınavına hazırlanıyor, değil mi? Nasıl gidiyordu?
Bilmiyorum. Sorduğumda hemen tavır yapıyordu.
Ah. O yaşlarda öyle oluyor, değil mi?
Ben şahsen özel okula gitse de sorun etmem... Yani, istiyorsa tabii.
Anlıyorum...
Gelecek yılı düşünürsen, sen devlet okuluna girmek istiyorsun, değil mi?
Ha?
Okul tercihlerinde birinci seçeneğin devlet okulu, değil mi?
Tahminimce, bundan biraz baskı hissediyor olmalısın.
Benden mi bahsediyorsun?
Hayır, hayır. Yani, tam olarak değil ama yanlış da sayılmaz.
Öyleyse ne?
Şey, yani, bak... Erkek kardeşin devlet okuluna gidebilirse,
senin seçeneklerin biraz daha genişlemez mi?
Sadece tahmin ediyorum tabii.
Lise ve üniversite için harçlar tamamen farklı.
Ama... bu onun söyleyebileceği türden bir şey gibi.
Değil mi?
Sonuçta bir kız kardeş kompleksini herkesten iyi anlayabilirim!
Ne saçmalıyorsun? Bu çok tuhaf.
Tuhaf! Tuhaf!
Şey, bu tamamen doğru...
Gerçekten çok tuhaf.
Bitirdim! Yaşasın!
Yaşasın!
Saki ve Keika da! Merhaba, yaşasın!
Y-yaşasın...
Vay canına, neredeyse duyamadım Saki!
Hadi bir daha deneyelim, yaşasın!
Y-yaşasın!
Kız kardeşine ne oldu böyle?
Kusura bakma. Şu an çok heyecanlı görünüyor.
Komachi, biraz su iç.
Bunu içip sakinleş.
Sağ ol! Ama senin bardağından içmek biraz iğrenç, o yüzden gidip bir şeyler alacağım.
Ha? Komachi?!
Yine her zamanki gibi yakınsınız, değil mi?
Yok, bu ciddi anlamda doğru değil.
Komachi... Bunu reddederken bu kadar ciddi konuşmayı bırakabilir misin?
Doğrusunu söylemek gerekirse, bazen gerçekten çok sinir bozucu oluyor!
K-Komachi... Komachi!
Tamam, şakaydı, seni çok seviyorum işte.
Ne? Bu bir yalandı. Tamamen ve kesinlikle bir yalan.
Yani, ben de seni seviyorum ama.
Iyy, iğrenç. İğrenç. Çok iğrenç.
Kawasaki!
Neden böyle nefes alıyorsun?
Daha önce çatıdaydın, değil mi?
Oraya nasıl çıktın?
Hafızan iyi ha...?
Merdivenlerin ortasındaki girişten.
Oradaki kilit bozuk.
Kızlar arasında oldukça bilinen bir şey.
Bunu neden bilmek istiyorsun?
Teşekkür ederim!
Seni seviyorum, Kawasaki!
Iyy, burada, iğrenç. Çok ürkütücü!
Kız kardeşine karşı böyle kızarmak iğrenç!
Üstelik sen tam bir ümitsiz vakasın
ve bunu sadece
Bekle, hey... Vay, bekle,
d-daha fazla ileri gidiyorsun,
çok fazla şey söylüyorsun.
kız kardeşine o yüz ifadesi
ürkütücü! Çok ürkütücü!
Sözlü saldırıların artık tamamen kaba.
Abi, bu tür şeyler gerçekten iğrenç.
İğrençlikte gerçekten yeteneklisin.
Hiç mi gururuna dokunmuyor?
Şimdi gidiyorum. Eve gidip yemek yapmam lazım.
Ben de yemek yemeye gidelim mi?
Ne istediğini düşündün mü?
Evet. Bir sürü şey buldum ama...
Eve gidip biraz temizlik yapmak istiyorum!
Ha? Ne demek istiyorsun?
O zaman şimdi... Hadi alışveriş yapıp eve gidelim!
Oyunlar
Beyzbol Sahası
Bilardo
Karaoke
Yardım lazım mı?
Yok, boş ver. Olduğun yerde kal.
Sadece ayak bağı olursun.
Ah.
Yani, bir şeyler yaparken dağınıksın,
yemek yapınca da temizlemiyorsun.
Ah, evet, haklısın. Kesinlikle yapmıyorum, çok zahmetli.
Üzgünüm, küçük hizmetçi kız.
Kim hizmetçi? Ben sadece Komachi'yim.
Üstelik bunu yapmak istiyorum, o yüzden sorun yok.
Sınavlara çalışırken hiç yapamıyordum.
Al.
Teşekkürler. Ben de bir şeyler yapmak istemiştim, biliyor musun?
Yok, sorun değil. Bu benim hobim.
Ne, temizlik mi?
Hm... Şey, daha çok...
Seni şımartmak benim hobim?
Olamaz, ne diyorsun sen?
Annem mi oldun şimdi?
Ko-anne-chi...
Iy, iğrenç! Abi, hasta mısın?
Kes, üstüme gelme.
Ama aynı şeyi sana da söyleyebilirim.
Senin de güzel bir hobisin var.
Biliyorum, değil mi? Buradan çok puan alıyorum, ha?
Birini kendi ellerimle mahvetmeyi düşünmek
en harika his...
Sen de hastasın, ha?
Hi hi hi!
Ama gerçekten temizlik yapmayı seviyorum.
Ha?
Nasıl desem...
Bana baktığın o zamanların aksine,
artık birçok şeyi yapabiliyorum.
Belki de yapabildiğim şeylerin olması,
ya da kesinlikle işe yarıyor olmam...
Öyle şeyler fena değil.
"Fena değil" meselesi değil ki...
Daha çok artık fazla beceriklisin.
Eh, bunun için çok çalıştım çünkü!
İşe yaramaz bir abin olduğunda hissettiğin
o yaklaşan felaket duygusu,
insanı çabuk büyütüyor!
Biliyorum! Nasıl yaşanmaması gerektiğinin
canlı örneğiyim, değil mi?
Üstelik daha da büyümüşsün!
Bunun için bana minnettar olmalısın.
Doğru, minnettarım.
Ha?
Muhtemelen bunu sınavı geçtikten sonra
yapmam gereken bir şey.
Geçersem tekrar söylemek utanç verici olur,
ya geçemezsem de
o zaman doğru zaman gibi gelmez.
Şu an bunu söyleyebileceğim tek zaman, yani...
Teşekkürler, Abi.
Benim için bu kadar şey yaptığın için sağ ol.
Aptal, ne saçmalıyorsun?
Utanç verici, kes şunu.
Sadece söylemek istedim.
Bundan puan alırım diye düşünmüştüm.
Puan alamazsın, üstelik görünüşe göre
birinin gelini olmaya gidiyorsun.
Yok. Asla evlenmene falan
izin vermem, ve...
Bir de... Ne? Cidden, kes...
Gözlerimden su geliyor sanki...
Bu ne? Ne? Neden oluyor bu?
Onlar gözyaşı. Abi, ilk kez duyguları anlayan
bir robot gibisin.
Bunlar... gözyaşı. Bunlar... duygular.
Niye bir anda böyle konuşuyorsun?
Gidip banyoyu ısıtıp sonra gireceğim.
Abi!
Şimdi benden uzaklaşıyor, ha?
Bu konuda ne düşünüyorsun, Kamakura?
Zamanı Gelince, Mevsimler Değişir
ve Kar Erir.
Mezun olmak için biraz erken, değil mi?
Komachi! Koma...chi...
Komachi küçükken de çok yaramazdı!
Ve bu... çok...
Abi banyo ha-
Vay, niye bu kadar ağlıyorsun?
Hayır, aptal, ağlamıyorum!
Bu ter, sadece ter.
İnsanlarla konuşmak beni terletiyor.
Ama bir kediyle konuşuyordun.
İyi misin? Terapiye gitmek ister misin?
Terapi de beni terletiyor, o yüzden hayır.
Gidip banyo yapacağım!
İşte bu yüzden çöpsün.
Oh, peki. Sanırım onu biraz daha
idare etmem gerekecek!
O Anahtar
Bugüne Kadar
Hiç Ele Alınmadı.